एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 12=
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
मेरे फोन का जवाब?
ज़ेंग जी,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
अगर आप आएं तो मुझे बताएं.
आप बहुत व्यस्त हैं.
मैं आपसे मिलने जाऊँगा।
बकवास बंद करो.
क्या आप आजकल मुझसे बच रहे हैं?
मैं आपसे क्यों बचूंगा?
मैं बीमार हो गया हूँ.
मैं बुखार था।
इसे छूओ।
अभी भी गर्म।
बुखार कहाँ है?
मैं-यह कल रात को फूट पड़ा।
यह आज सुबह नीचे चला गया.
मैं अपना फोन चार्ज करना भूल गया।
मैं अभी भी कमज़ोर महसूस कर रहा हूं.
मैं आराम करने जा रहा हूं.
चाय अभी भी गरम है.
आपने कहाँ विश्राम किया?
मेरे साथ दिखावा मत करो.
बस मुझे जवाब दो.
क्या यांग झेंगहुई ने हाल ही में आपसे संपर्क किया है?
नहीं।
कोई संदेश?
कुछ भी नहीं.
खैर, वास्तव में कुछ भी नहीं.
यह किस बारे में है?
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
अलावा,
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि यांग झेंगहुई
मुझसे संपर्क नहीं किया?
सही?
क्या गलत?
तुम पीले दिख रहे हो।
मुझें नहीं पता।
हाल ही में,
अजीब लोग सामने आते रहते हैं।
अपना कृत्य बंद करो.
नाटक क्यों करना?
मैं बहाना नहीं कर रहा हूँ।
मैंने दूसरे दिन अपनी बहन को देखा।
यह क्या बकवास है?
मैं सच कह रहा हूँ! मैं झूठ क्यों बोलूँगा?
यहीं।
मैं उस दिन यहाँ बैठा था,
मैंने अपनी बहन को देखा
वहीं खड़े होकर,
मेज पोंछते हुए.
आप चीज़ें देख रहे हैं.
यह असंभव कैसे है?
वह वहाँ से मेरी ओर देखकर मुस्कुरा रही थी।
क्या आप नशे में थे?
मैं कैसे पी सकता था?
सुबह काफ़ी जल्दी?
तुमने यह बात जानबूझ कर बनाई है?
बिलकुल नहीं।
तुम कब
आप इसका पुनर्निर्माण कब करने की योजना बना रहे हैं?
जल्द ही।
ठीक है।
यदि धन की कमी हो जाए,
मैं यथासंभव मदद करूंगा।
लेकिन याद रखें.
अगर कोई तुम्हें ढूंढ़ने आए,
आपको बताना होगा।
कोई बात नहीं।
मैं पूरी तरह से आपके नेतृत्व का पालन करूंगा।
इससे मुझे डर लगता है।
1990 की तुलना में,
आधुनिक फोरेंसिक विधियाँ
बहुत आगे बढ़ गए हैं.
नई प्रौद्योगिकियां उभरती रहती हैं।
फोरेंसिक तकनीक के रूप में
विकास और अद्यतन जारी है,
सभी हत्याओं को सुलझाने का सिद्धांत
लगातार लागू किया जाता है
अनगिनत अधिकारियों द्वारा
(बिग हुई वीडियो)
रक्त और बलिदान के माध्यम से।
कानून का जाल फैला हुआ है,
लेकिन उपेक्षित नहीं.
चाहे अपराधी कहीं भी भाग जाएं,
न्याय उन्हें मिलेगा.
कांग वुडचिपर हत्याकांड
कांग के इतिहास में पहली बार
कि एक हत्या
बिना शरीर के समस्या का समाधान हो गया।
(ध्यान से देखें।)
क्या आप उसे जानते हो?
तुम मेरे पास क्यों आये?
आप उसे जानते हैं,
सही?
मैं उसे नहीं जानता.
अगर मैं ऐसा कर भी लूं, तो क्या?
(ज़ेंग जी,)
कोई व्यक्ति अभी मेरे दिमाग में आया।
कौन?
लियू वेई.
(वे यहां सिर्फ जांच करने आए थे)
लिन फांग की मृत्यु कैसे हुई.
(मैं हर रास्ता ढूंढूंगा)
(तुम्हें नीचे लाने के लिए)
जिससे आपकी नौकरी चली जाए
और आपकी प्रतिष्ठा को बर्बाद कर रहा है.
(आप वापस आ जायेंगे)
(टूटे हुए जीवन के लिए,)
(दोषों और खामियों से भरा हुआ।)
(याद करना।)
(ज़ेंग कियांग का मकबरा)
(तुम्हें अपने पिता के जीवन की परवाह नहीं है।)
(और क्या परवाह है आपको?)
तुम्हें कोई नहीं रोक सकता.
मास्टर ज़ेंग,
800,000 नकद.
आप इसे जल्द ही तैयार कर सकेंगे।
मैंने गणना की
800,000 नकद कितने होंगे
इस मामले को प्राप्त करने से पहले.
अब आपके पास काफी पैसा है।
आपकी योजना क्या है?
जब मैं लाइवस्ट्रीम करता था,
एक बड़ा समर्थक
मुझे बहुत सारे उपहार भेजे.
यह इतना ज्यादा नहीं था.
एक मात्र स्ट्रीमर के लिए
मेरे जैसे जिसने कभी नहीं देखा
दुनिया का अधिकांश भाग,
यह सचमुच चौंकाने वाला था।
लेकिन जल्द ही,
उसने खर्च करना बंद कर दिया।
उसने मुझसे कहा
अपने स्टार्टअप के असफल होने के बाद वह दिवालिया हो गया।
उन्होंने मुझे एक सलाह दी।
उन्होंने कहा कि अगर मैं कमा सकता हूं
बड़ी मात्रा में धन,
अगर मैं निवेश नहीं करता
या व्यवसाय शुरू करें,
मैं आराम से रह सकता था.
मैं पहले थोड़ा खर्च करूंगा।
एक यात्रा पर जाएं,
प्रथम श्रेणी,
पांच सितारा होटल जैसी यात्रा।
तब मैं गहराई से सोचूंगा
क्या करना है इसके बारे में.
लेकिन मैं जो भी करूँ,
मैं पूरी तरह से अलविदा कहूँगा
मेरे पिछले जीवन को
और नए सिरे से शुरुआत करें.
एकदम नई शुरुआत.
इसलिए,
मुझे आपको धन्यवाद कहना है।
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
लेकिन मैं इससे भी अधिक बेहतर भविष्य चाहता हूं।
आप खुद को बेचते हैं
पैसे के लिए
और लोगों को ब्लैकमेल करते हैं।
क्या आप भविष्य के हकदार हैं?
मास्टर ज़ेंग,
अपनी गरिमा का ध्यान रखें.
क्या आप सम्मान के पात्र हैं?
मैं नहीं।
बेशक, मैं नहीं.
मैं अब बेशर्म हूँ
बस भविष्य में सम्मान पाने के लिए।
मास्टर ज़ेंग,
क्या आपने सम्मान अर्जित किया
आपकी पत्नी से शादी करके?
क्या आप उसके पैसों के पीछे नहीं थे?
क्या वह कोई योजना नहीं बना रही थी?
पैसे के लिए तुम्हें तलाक देने के लिए?
आपके पास क्या है?
मुझे नीची नज़र से देखने के लिए?
चलो भी।
हम सब एक जैसे हैं.
आपको 800,000 नकद
ज्यादा नहीं है.
इस राशि के लिए अपनी गरिमा मत खोइए ।
आख़िरकार,
हम एक दूसरे को पसंद करते थे.
भाड़ में जाओ।
मुझे फिर से आपसे मिलने मत देना.
आज से पहले मैं जिन लोगों को जानता था,
मैं उन्हें दोबारा नहीं देखना चाहता।
(अपनी पत्नी को यात्रा पर ले जाओ।)
कम से कम,
एक अच्छा पति होने का दिखावा करें.
मैं अब और दिखावा नहीं कर सकता.
यह बहुत थका देने वाला है.
मैं थक गया हूँ।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
यदि आप तलाक चाहते हैं, तो कर लीजिए।
मेरी तरफ मत देखो.
जैसा कि मैंने पहले भी कहा है,
भले ही आपका तलाक हो जाए,
मैं तुमसे शादी नहीं करुंगा.
जब मै आपके साथ हूँ,
यह सबसे अधिक आरामदायक है।
क्योंकि मैं तुमसे उम्मीद नहीं करूंगा
मैं एक पति से क्या अपेक्षा करती हूँ।
मैं भी उम्मीद नहीं करूंगा
मैं एक प्रेमी से क्या अपेक्षा रखूंगी।
जब एक महिला
कोई मांग नहीं है,
यह एक आदमी के लिए आसान है.
यह सही समय नहीं है
मुझे तलाक देने के लिए.
क्या हम किसी और विषय पर बात कर सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि चर्चा
क्या आपको तलाक लेना चाहिए
उपयुक्त है?
मैं सचमुच अपना जीवन चाहता हूँ
नये सिरे से शुरू करने के लिए.
तो फिर मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं।
लेकिन
मुझे इसमें शामिल मत करो.
मेरा जीवन हमेशा अच्छा रहा है.
तुमसे नाता तोड़ने के बाद,
यह अभी भी अच्छा होगा.
तोड़ना?
यह समय के बारे में है।
इतने वर्षों तक तुम्हारे साथ रहने के बाद,
मैं तुम्हें अच्छी तरह से जानता हूं.
आप बिल्कुल मेरे पिता जैसे हैं।
तुम्हें तो बस अपनी ही चिंता है,
स्वार्थी और आत्म-सेवा करने वाला।
मैं इससे थक चुका हूं.
लेकिन मैं इसे सहन करता रहा।
अब आप को देखो.
दस बैठकों में से,
आप दस बार शिकायत करते हैं
आपकी शादी और आपके जीवन के बारे में।
यह बिल्कुल नीरस है.
तुम मुझे आराम का एहसास कराते थे।
मैंने तुम्हें भी आराम का एहसास कराया।
तो हम आगे बढ़ते रह सकते हैं.
पर अब,
अब तुम मेरा मन शांत नहीं कर सकते।
तो अब रुकने का समय आ गया है।
अपनी पत्नी को यात्रा पर ले जाएं।
अपना मूड बदलें.
अगर तुम चाहो तो वापस आओ और तलाक ले लो।
यदि आप ऐसा नहीं चाहते,
बस एक और लड़की ढूंढो.
फिर भी,
मैं छोड़ दूंगा.
कुछ ही शब्दों के बाद ब्रेकअप हो गया।
क्या यह इतना अनौपचारिक है?
क्या हम साथ नहीं हैं?
और भी अधिक अनौपचारिक?
यह सही है।
मुझे रोकने की कोशिश मत करो.
यदि तुम करो,
तुम आकर्षक नहीं हो.
सुश्री जुआन.
तो आप इसे छोड़ नहीं सकते।
हर कोई युवा रहा है.
क्या आप अभी भी युवा हैं?
पहला प्यार
हमेशा अविस्मरणीय है.
बहुत ही हास्यास्पद है?
पहला प्यार कैसा?
यह तो बस पहला प्रयास था।
सुश्री जुआन, सुनो।
मैं पहली बार बाई शियाओलिंग से मिला
कॉलेज में.
उसने हम सभी को मोहित कर लिया
उस समय.
हमने जांच की
उसकी पारिवारिक पृष्ठभूमि
बहुत जल्द ही।
वह अमीर और सुंदर थी।
मैं जानता था
मैं निश्चित रूप से उसका मुकाबला नहीं कर सकता था।
उस समय, मैंने देखा
वे लड़के लटके हुए हैं
उसके छात्रावास के आसपास.
उनकी तुलना में,
मैं
पैसे नहीं थे,
और बदसूरत था.
निश्चित रूप से कोई संभावना नहीं थी।
उस समय,
मैंने अपने लिए एक लक्ष्य निर्धारित किया।
मुझे मजबूत बनना होगा
और स्नातक स्कूल में जाओ.
स्नातक होने के बाद,
मुझे बार परीक्षा पास करनी थी
यथासंभव कम से कम समय में,
और एक कानूनी फर्म भागीदार बनें।
इसलिए
बाई जियाओलिंग
आपके जीवन में उपकारकर्ता था।
वह सचमुच थी।
अगर वह न होती,
मैं भी शायद कुछ लोगों की तरह हो गया होता
कॉलेज के सहपाठी,
बेकार बैठे रहना,
कुछ नहीं कर रहे।
मुझें नहीं पता
कौन सी छोटी कानूनी फर्म
मैं काम कर रहा होता.
सुनना।
मेरे कॉलेज के दिनों में,
मैंने कड़ी मेहनत की.
हर रात मैं देर तक जागता रहा,
पढ़ने की किताबें,
फाइलों की समीक्षा करना,
मामलों का अध्ययन करना।
जब मुझे भूख लगती तो मैं कुछ बन्स खा लेता।
जब थक जाते हैं,
मैं बाई ज़ियाओलिंग की ओर देखता।
बस उसे देख कर,
मैं शक्ति से भर गया।
उसने यह भी पढ़ा
कॉलेज लाइब्रेरी में?
क्या वह सचमुच पुस्तकालय में हो सकती है?
मैंने इस पर नज़र डाली.
मन के लिए एक प्लेसबो?
"झेंग" का क्या अर्थ है?
इसके बगल में क्या मतलब है?
उस समय,
मैंने अपने लिए एक सीमा निर्धारित की है।
एक लड़की
बाई शियाओलिंग जितना उत्कृष्ट
संभवतः एकल नहीं हो सकता.
कई लोग उसके पीछे पड़े थे।
वह कुछ ग़लत फ़ैसले ले सकती है।
लेकिन इसकी बहुत अधिक संभावना है
कि वह मुझे नहीं चुनेगी,
सही?
इसलिए,
मुझे इस वास्तविकता का सामना करना होगा।
मैंने अपने आप से कहा
बाई शियाओलिंग को तीन मौके देने के लिए।
आपका क्या मतलब है?
उन्होंने बाई ज़ियाओलिंग को अनुमति दी
तीन रिश्ते रखना.
क्या यह इतना विनम्र है?
आप क्या जानते हैं?
यदि उसके पास अधिक हो तो क्या होगा?
तब वह
बाई ज़ियाओलिंग को एक और मौका दें।
क्या यह आत्म-सम्मान की कमी नहीं है?
वह अभी भी उसे और मौके देगा,
एक के बाद एक.
उसके कुल कितने बॉयफ्रेंड थे?
फोटो में,
क्या इसका कोई रिकार्ड नहीं है?
श्रीमान ये,
सच्चा प्यार।
दस वर्ष बाद,
मैं लॉ फर्म में भागीदार बन गया।
और वह
ज़ेंग जी ने शादी की।
आप उसके बारे में सोचकर अकेले तो नहीं रहे
, है ना?
नहीं, नहीं, नहीं।
उसके बारे में सोच रहा हूँ, ज़रूर।
लेकिन इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है
चाहे मैं शादी करूँ या नहीं.
भले ही अब उसका तलाक हो चुका है,
मैं अभी भी उसके साथ नहीं रह सका.
यह उसके अस्तित्व से असंबंधित है
अब व्हीलचेयर पर हैं।
बाई जियाओलिंग
बस उसका आध्यात्मिक सहारा है,
और उसका स्वप्नलोक.
जब वह पहले संघर्ष कर रहा था,
बाई ज़ियाओलिंग का अस्तित्व
प्रेरणा और प्रोत्साहन था।
अब जबकि उसका जीवन बेहतर है,
बाई ज़ियाओलिंग की उपस्थिति
केवल एक अफसोस है।
पछतावे की भरपाई के लिए,
इसके कई तरीके हैं.
अब आपके पास महिलाओं की कमी नहीं है।
आपके पास जो कमी है वह है बाई शियाओलिंग का रवैया
आपकी ओर.
भले ही वह अब
अक्षम,
या फिर भले ही
वह स्वीकार नहीं करती
उस समय उसका चुनाव ग़लत था।
हम महिलाएं,
जब युवा थे,
किसी को ढूंढना चाहते हैं
जो हमारी रक्षा कर सके,
पैसा है,
और हमें एक नायक की तरह बिगाड़ता है।
परिपक्व होने के बाद,
हम दयालु बन जाते हैं,
अत्यधिक पोषण.
युवा लड़कियाँ आसानी से मूर्ख बन जाती हैं।
परिपक्व महिलाएं समझदार होती हैं।
बिल्कुल पुरुषों की तरह.
जब अधिकांश पुरुष युवा होते हैं,
वे नहीं ढूंढ सकते
एक प्रेमिका जिसके साथ कठिनाइयाँ साझा की जा सकें।
धनवान बनने के बाद,
वे सभी महसूस करते हैं
जैसे कि वे उद्धारकर्ता हैं।
युवा लड़के मूर्ख होते हैं,
जबकि आपकी उम्र के लड़के
बुरे हैं.
मैं एक अच्छा आदमी हूं.
मैं अच्छा हूँ।
चलो भी।
प्रोत्साहित करना।
ठीक है।
आप कैसे हैं?
ठीक है मै?
आप बाई ज़ियाओलिंग की मदद क्यों करना चाहते हैं?
तुम्हें तो वह पसंद भी नहीं है.
आप वीडियो निर्माण में हैं।
यह क्यों?
तुम कितना बना सकते हो?
ज्यादा नहीं।
मुश्किल से गुजारा करने लायक।
आय अस्थिर है.
हाल ही में जांच में व्यस्त,
मैंने अपडेट नहीं किया है
और उनकी कोई आय नहीं थी।
पहले,
मैंने सोचा कि मेरी पूर्व प्रेमिका
ज़ेंग जी द्वारा मारा गया था।
ऐसा हुआ कि
वह बिल्कुल ठीक थी.
बाद में, जब मैं खोदता रहा,
मैंने और अधिक खुलासा किया
ज़ेंग जी के रहस्यों के बारे में।
मान लीजिए कि यह मेरी पेशेवर आदत है।
अब,
मैं बाई ज़ियाओलिंग की मदद करना चाहता हूँ,
क्योंकि मुझे लगता है कि वह दुर्भाग्यशाली है।
भले ही वह व्हीलचेयर पर हो,
वह अभी भी अमीर है.
आप ऐसा कैसे सोच सकते हैं?
वह दुर्भाग्यशाली है?
सुश्री जुआन,
ये बुद्धिमानी भरे शब्द हैं।
मैंने आज आपको यहां आमंत्रित किया है
इस भोजन के लिए,
बस पूछने के लिए
आप बाई ज़ियाओलिंग की मदद क्यों कर रहे हैं?
मैं हूँ
वास्तव में किसी
जो गपशप का आनंद लेता है.
मैंने बिल का भुगतान पहले ही कर दिया है।
आप अपना समय लेकर पी सकते हैं।
मैं अब निकल रहा हूँ।
धन्यवाद।
क्या यह महंगा है?
इसका स्वाद कड़वा नहीं है.
यह सभ्य है.
बोर्डो ग्रैंड क्रू.
लगभग दस हजार प्रति बोतल।
यह पागलपन है!
अरे बाप रे!
सुश्री जुआन से बात करने के बाद,
मैं अधिक बेचैन क्यों महसूस करता हूँ?
गरीब कहलाना आपको असहज कर देता है, है ना?
नहीं,
सुश्री जुआन ज़ेंग जी को हमसे बेहतर जानती हैं।
लेकिन सारी रात,
उसने ज़ेंग जी का उल्लेख नहीं किया
चरित्र बिल्कुल नहीं.
इसके बजाय, वह हमारी जांच करने लगी।
इसे इस तरह से देखें तो,
मुझे अधिक यकीन है
वह बाई ज़ियाओलिंग के पीछे जाएगा।
पहाड़ की यात्रा पर जा रहे हैं
व्हीलचेयर पर बैठे ज़ियाओलिंग के साथ,
यह समझ में आएगा
अगर कुछ हुआ तो.
हाँ।
उसे रोकें।
हम उसे जाने नहीं दे सकते.
क्या आपको नहीं लगता?
क्या वह सचमुच स्वयं जाना चाहती है?
मैंने उसे समझाया है
और उसे सब कुछ बताया
ज़ेंग जी के बारे में
यह बेकार था.
एल-मुझे सोचने दो।
आपके पास कोई विचार है?
मैं...
मैं उसके साथ जाऊँगा.
तो फिर सौदा.
मैं पूरे समय यहीं नहीं रुक सकता।
तुम उसके साथ जाओ.
माउंट किंगचेंग ज्यादा दूर नहीं है।
अगर कुछ हो तो मुझे फोन करो।
मैं दो घंटे में वहां पहुंच जाऊंगा।
बात ये है.
इस बार,
सभी खर्च
मेरे द्वारा कवर किया जाएगा.
इस कार्ड में पैसा
(बैंक कार्ड)
बिल्कुल पर्याप्त है।
पासवर्ड 061011.
भला, मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ?
अपने पैसे का उपयोग करें?
06 के बाद क्या आता है?
1011.
बाई ज़ियाओलिंग छात्र आईडी नंबर.
तुम सचमुच उसे पसंद करते हो.
क्या यह अच्छा लग रहा है?
ज़बरदस्त।
आप भी ये पहनते हैं?
हाँ, मैंने इसे बहुत समय से नहीं पहना है।
बिस्तर पर पड़े वे कपड़े.
मुझे कौन सा पहनना चाहिए?
कुछ भी बढ़िया लगता है.
कैसा रहेगा
हम उन सबको लेते हैं।
बस दो दिन बाकी हैं। कपड़े बदलने का समय नहीं है।
मुझे एक चुनने में मदद करें.
इस बारे में कैसा है?
ज़रूर।
सामान पैक है
लिविंग रूम में।
क्या आप कुछ और लाना चाहते हैं?
क्या आप इस कमरे से संतुष्ट हैं?
यह बहुत अच्छा है.
धन्यवाद हनी।
क्या आप
मेरी सहायता करो
लाल सूटकेस खोलो?
ठीक है।
बायें पैनल पर ज़िपर खोलें।
कृपया मुझे वह फल काटने वाला चाकू दे दो।
यह चाकू बहुत बढ़िया है.
मेरे पति
जब वह विदेश गए तो उन्होंने इसे खरीद लिया।
यह बहुत उपयोगी है.
उसे सफाई बहुत पसंद है.
धन्यवाद।
शहद।
जब हम अभी गाड़ी चलाकर आये,
वहाँ स्थानीय लोग थे
एक ठेले पर कीवी बेचते हुए।
क्या तुम्हें इन्हें खाना पसंद नहीं?
आप कुछ चाहते हैं, है ना?
मैं कुछ खरीदने जाऊँगा।
ज़रूर।
क्या आप अभी भी इसे रखते हैं?
मैं भी रखता हूँ
जो कपड़े तुम मेरे घर पर छोड़ गए थे।
मैं इसे स्पष्ट कर दूं।
ऐसा कोई रास्ता नहीं है जिससे हम फिर से एक साथ आ सकें।
चिंता मत करो।
मैं यहाँ हूँ
बस आपसे कुछ पूछना है.
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
मैं तुम्हें फिर कभी परेशान नहीं करूंगा।
बेहतर होगा कि आप ऐसा करें.
अपना नंबर बदलना एक झंझट है।
मैं नहीं करूंगा.
मैं आपसे फिर कभी संपर्क नहीं करूंगा.
आगे बढ़ो।
पिछले साल, तुमने मुझे छोड़ दिया
प्रोफेसर ज़ेंग के लिए,
सही?
क्या प्रोफेसर ज़ेंग?
प्रोफेसर ज़ेंग कौन हैं?
पिछले साल, आपने
लाइट स्ट्रोक्स में एक सिरेमिक डिश।
क्या प्रोफेसर ज़ेंग ने आपको नहीं सिखाया?
मैंने एक बार
लाइट स्ट्रोक्स में एक परीक्षण कक्षा।
मैं चीनी मिट्टी की चीज़ें सीखना चाहता था।
मुझे कैसे पता होगा
शिक्षक का नाम?
उन्होंने आपको यह भी सिखाया
कि दोष क्या होते हैं।
हाँ।
मैंने लाइट स्ट्रोक्स से पूछा।
किसी ने भी दोष या खामियों का उल्लेख नहीं किया।
केवल प्रोफेसर ज़ेंग
दोष दोषों की परवाह करेंगे।
कोई अन्य शिक्षक नहीं.
केवल प्रोफेसर ज़ेंग ही
उनकी परवाह करेंगे।
वह भी है
एक पूर्णतावादी.
वह अक्सर उल्लेख करते हैं
पूर्णता की खोज
और पूर्णता के करीब पहुंचने का प्रयास कर रहे हैं।
वेई.
मैं सचमुच किसी भी बात के लिए तुम्हें दोष नहीं देता।
मैं सिर्फ सच्चाई तक पहुंचना चाहता हूं।
मुझे कोई परेशानी नहीं
कि तुमने मुझसे पहले झूठ बोला था.
यांग झेंगहुई, स्पष्ट करें कि आपका क्या मतलब है।
मैंने किस बारे में झूठ बोला?
क्या तुमने सच में मुझसे कभी झूठ नहीं बोला,
तांग वेई?
मैं वर्षों से लियू वेई हूं।
इससे पहले कि मैं आपसे मिलता,
मैं लियू वेई था।
यह आपसे झूठ नहीं बोला जा रहा है।
मुझें नहीं पता
तुम मुझे क्यों पकड़े हुए हो?
लेकिन यांग झेंगहुई,
मुझे तो पता ही नहीं
ज़ेंग जी
या वह क्या करता है.
तुम्हें कैसे पता कि उसका नाम ज़ेंग जी है?
आपने अभी स्वयं ही कहा है।
मैं उसे प्रोफेसर ज़ेंग कहता रहा हूं।
मैंने नहीं कहा
ज़ेंग जी नाम जानबूझकर रखा गया है।
मेरा इरादा तुम्हें बचाने का था
कुछ चेहरा.
लेकिन आपने इस मुद्दे को उठाने पर जोर दिया।
ठीक है।
मैं ज़ेंग जी को जानता हूं।
मैं न केवल उसे जानता हूं,
बल्कि उसके साथ भी रहा हूं।
लेकिन यांग झेंगहुई,
जब मैं तुम्हारे साथ था,
मैंने तुम्हारे साथ धोखा नहीं किया.
हम तो बस
एक साथ सहजता से.
हम भी अनौपचारिक रूप से मिले।
हमने कभी भी इसे लम्बे समय तक जारी रखने की योजना नहीं बनाई थी।
ज़ेंग जी से मिलने के बाद,
मैंने सोचा कि वह महान था.
वह उस प्रकार का व्यक्ति है जो मुझे पसंद है।
इसके अलावा, वह अमीर है
और प्रतिभाशाली,
मुझे उसकी प्रशंसा करने पर मजबूर कर दिया।
मैं बस उसे पसंद करता हूं.
इसलिए मैंने तुमसे नाता तोड़ लिया।
यांग झेंगहुई
मैं केवल उसके साथ मिला
औपचारिक रूप से अलग होने के बाद।
हाँ।
आपने मुझे एक संदेश भेजा
बहुत औपचारिक रूप से.
क्या यह औपचारिक नहीं था?
और तब?
क्या "और फिर"?
आप और ज़ेंग जी।
हमने तोड़ दिया।
वह शादीशुदा है.
क्या वह आपसे नहीं चिपका?
एक विवाहित व्यक्ति के रूप में,
वह मुझसे चिपकने की हिम्मत कैसे कर सकता है?
फिर तुम क्यों चले गए,
गायब,
और नंबर बदलें?
क्योंकि मुझे लगा
कि मेरा जीवन
अतीत में यह पूरी तरह से गड़बड़ था।
मैं आखिर क्या कर रहा था?
किस प्रकार
मैं कितने लोगों से मिला हूँ?
यांग झेंगहुई।
वास्तव में, आप ठीक हैं।
वाकई।
यह सिर्फ
कि तुम्हारे पास कुछ भी नहीं था.
हमारे लिये कोई भविष्य नहीं था।
मैं नई शुरुआत करना चाहता हूँ,
अतीत की हर बात भूल जाओ,
और सारे संबंध तोड़ दिए।
मैं नहीं चाहता
खुद को जोड़ने के लिए
मैं अब अपने भयानक अतीत से परेशान नहीं हूँ।
सी-क्या आप मुझे समझ सकते हैं?
फ़ोन उठाओ.
एक पल इंतज़ार करें।
नमस्ते?
नमस्ते बिग हुई, क्या आप व्यस्त हैं?
मैं आपको कुछ कहना चाहता हूँ।
आगे बढ़ो।
मैं...
मैं बात करने के लिए स्वतंत्र हूं.
मुक्त।
दरअसल, मैं चाहता था
बहुत समय पहले आपको बता दूँ,
लेकिन मुझे नहीं पता था कि शुरुआत कैसे करूं।
ये अच्छी बात नहीँ हे।
सटीक रूप से कहें तो,
यह मेरे लिए शर्म की बात है.
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
इसमें आप शामिल हैं.
क्या इसमें मैं भी शामिल हूं?
हाँ।
मैं चाहता था
मैं आपको यह बात बहुत समय से बता रहा हूँ।
मैं लियू वेई को जानता हूं,
और लियू वेई मेरे पति को भी जानती है।
उनके बीच कुछ तो था.
साल पहले,
मैं और मेरे पति
संचार संबंधी समस्याएं होने लगीं।
मैं तलाक पर विचार करने लगा।
मेरा परिवार आर्थिक रूप से
उसकी तुलना में बेहतर है.
तो अगर हम तलाक ले लें,
मुझे बहुत बड़ा नुकसान होगा.
मैं अपने पति को जानती हूँ
अक्सर संपर्क होते हैं
अन्य महिलाओं के साथ.
लेकिन मैं नहीं ढूंढ पा रहा
पर्याप्त सबूत.
इसलिए...
क्या यह व्यक्ति विश्वसनीय है?
बॉस ने कहा कि वह है।
आपकी मांग के अनुसार,
वह सुंदर है
और बहुत उत्तम दर्जे का.
उसे बस पैसा चाहिए
और वह तैयार है
कुछ भी करने के लिए.
(वह क्या करती है?)
(प्रभावक.)
(लाइव स्ट्रीमर)
(बहुत अधिक अनुयायी नहीं हैं।)
(ये युवा लड़कियाँ)
(ज़्यादा परवाह मत करो.)
चिंता मत करो।
एक बार भुगतान मिल जाए,
मैं अच्छा काम करूंगा.
(किसी और के माध्यम से)
(मैं लियू वेई से मिला)
(और उसे जमा राशि का भुगतान किया।)
(मैंने उससे कहा)
(ज़ेंग जी से बेहतर तरीके से कैसे संपर्क करें)
(और उसे आकर्षित करें.)
दोष दोष क्या हैं?
आप इसके बारे में सोच सकते हैं
एक महत्वहीन अपूर्णता के रूप में.
ठीक वैसा
पिनहेड के आकार के छेद
संतरे के छिलकों में.
(आम लोगों को इसकी बिल्कुल भी परवाह नहीं होगी।)
(लेकिन कुछ लोगों के लिए)
यह असहनीय है.
मैं हमेशा से इसे तोड़ना चाहता था।
आपका धन्यवाद।
जान पड़ता है
वह सचमुच तुम्हें समझती है।
क्या कहा आपने?
वह बहुत सफल रही.
उसने यह काम पूरा कर लिया
बहुत ही कम समय में.
इसे लें।
अब हम बराबरी पर हैं। तुम जा सकते हो।
लेकिन
मैंने नहीं किया
उससे इतनी चालाक होने की उम्मीद मत करो.
उसने मेरे पैसे ले लिए
और तब
मेरे पति से भी जबरन वसूली की गई।
ज़ेंग जी,
मुझे लगता है कि कुछ तो है
आपको एक नज़र डालनी चाहिए.
यह इससे संबंधित है
आपको और लियू वेई को.
मेरे पास भी कुछ है
जो आपका है
और लियू वेई.
दूसरों की मदद करने के लिए भुगतान पाना उचित है ।
मैं इसे क्यों नहीं ले सकता?
मैंने वही किया जो तुमने
मुझसे ऐसा करवाना चाहता था।
फिर भी तुम मुझे जाने नहीं देते।
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
अगर तुम मुझे जाने नहीं दोगे,
मैं अंत तक तुमसे लड़ूंगा.
देखते हैं पहले कौन हार मानता है,
आप या मुझे।
ऐसा नहीं है कि मुझे नहीं पता
आप तलाक क्यों चाहते हैं?
अगर यह बताया जाए तो क्या यह गर्व की बात है?
जब तक तुम मुझे जाने दोगे,
मैं तुरन्त गायब हो जाऊंगा।
मैं वैसे भी गायब होने वाला था.
आप कभी नहीं करोगे
मुझे फिर से देखो.
मैं नहीं देखना चाहता
वर्तमान मैं भी नहीं।
मैं इतना क्रोधित था कि लगभग पागल हो गया।
लेकिन सौभाग्यवश,
मैं जल्दी ही शांत हो गया.
क्योंकि मुझे एहसास हुआ
कि मैंने जो भी कदम उठाया है
यहाँ पहुँचने के लिए
यह मेरी अपनी पसंद थी।
मेरा एक परिवार है और एक रूप है
दूसरों को ईर्ष्या होती है।
फिर भी, मेरी शादी असफल रही।
मुझे लगता है कि
जिसे आप देना और लेना कहते हैं।
लियू वेई घटना के कारण,
मैंने ज़ेंग जी से सीधी बातचीत की।
हमने एक समझौता किया
कि अब से,
किसी को भी इस बारे में बात नहीं करनी चाहिए
घृणित और घिनौना अनुभव.
हम कोशिश करेंगे
देखने के लिए
अगर हमारी शादी जारी रह सकती है.
आप सब कुछ जानते हैं
इसके बाद।
ज़ेंग जी स्टूडियो में आग लगने के बाद,
और मैं एक कार दुर्घटना में विकलांग हो गया,
इसमें केवल एक वर्ष लगा
मैं जो हूं वह बन सकूं।
बड़ी हुई,
आपने और झांग ये ने मुझे जो बताया
ज़ेंग जी के बारे में,
मैं वास्तव में जानता हूँ
उनमें से कुछ बहुत पहले.
मैं स्वीकार नहीं करना चाहता था क्योंकि मैं चाहता था
खुद को देने के लिए
थोड़ी गरिमा.
इस बार, ज़ेंग जी मुझे बाहर ले आये।
दरअसल, हम बस यही चाहते हैं
कोशिश करके देखना
क्या हम आगे भी साथ रह सकते हैं?
मैं सराहना करता हूं # मैं समझ सकता हूं
आप और झांग ये मेरे बारे में चिंता कर रहे हैं।
मैंने बहुत देर तक सोचा
आपको यह कॉल करने से पहले.
क्योंकि मुझे लगता है कि मुझे छिपना नहीं चाहिए
लियू वेई के बारे में आपसे कुछ बातें।
भले ही आप पहले ही टूट चुके हैं,
यह वास्तव में अच्छी बात है कि आपने संबंध तोड़ लिया।
उसके जैसी एक लड़की
वह आपके लायक नहीं है.
वहां कोई नहीं है
इस बात पर कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप इसके लायक हैं या नहीं।
आखिर मैं कौन हूं?
आख़िरकार,
वेई एक सुन्दर लड़की है।
मैं अभी कर रहा हूँ
एक साधारण
व्यक्ति, कुछ खास नहीं।
मैं सचमुच तुम्हें एक दोस्त के रूप में पाना चाहता हूँ,
लेकिन मैंने जो काम किए हैं,
वो गंदी चीज़ें,
मुझे लग रहा है
आपकी मित्रता के योग्य नहीं।
ऐसा मत कहो.
बाई शियाओलिंग, आप वास्तव में
काफी दयालु.
वाकई।
आप मुझे दोष दे सकते हैं
लियू वेई मुद्दे के लिए।
आप मुझे डांट भी सकते हैं.
नहीं।
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा.
वैसे ही,
मैं वेई को भी दोष नहीं दूंगा।
वैसे भी मुझे क्या अधिकार है?
बाई ज़ियाओलिंग,
अगर तुम अब भी
मुझे अपना मित्र समझो,
इस बार मेरी बात सुनो.
बड़ी हुई,
मुझे पता है
आप नहीं चाहते कि मैं यात्रा करूं.
लेकिन मैं पहले से ही यहाँ हूं.
आप क्या कह रहे हैं?
अभी आप कहाँ हैं?
कौन सा होटल?
आपके कुछ ही दिनों में मुलाक़ात होगी।
नमस्ते?
कोई बात नहीं।
कोई बात नहीं, बस एक छोटी सी समस्या है।
ज़ेंग जी और मैं, आखिरकार,
गरीब परिवारों से आए थे।
हालाँकि मेरा परिवार
थोड़ा बेहतर है, काफी औसत है...
मैंने अभी बात करना समाप्त नहीं किया है।
- यह तो बहुत गड़बड़ तरीका है।
- हाँ।
- क्या यह ग़लत है?
- क्या ज़ेंग जी आपको यात्रा पर नहीं ले जा रहे थे?
♪इस दुनिया में आप कभी भी आर-पार नहीं देख पाएंगे♪
यहाँ से सलाह दो, ठीक है?
♪आपकी सभी गलतियाँ
लालच में बदल जाती हैं♪
- तुम ग़लत हो। यह बेकार है।
- ठीक है, रुको।
♪कभी नहीं सोचा था
कि मैं इतना नीचे गिर सकता हूँ♪
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
छूना नहीं मुझे!
मैंने तुम्हें ब्लैकमेल नहीं किया और न ही तुम्हें छुआ!
क्षमा करें, मैं ग़लत बोल गया।
चलो एक और लेते हैं.
मत करो, मत करो.
मुझे माफ़ करें।
आप पैसे के लिए खुद को बेचते हैं...
कितने लोग
इस तरह का निर्णय ले पाते हैं?
आगे क्या आता है?
उन्होंने इस उम्र-अंतर वाले रोमांस को समाप्त कर दिया।
खेद है कि मैं भूल गया।
मुझे सचमुच याद नहीं कि आगे क्या होगा।
वे वर्ष...
उसका पैर दब गया।
♪मेरी अंतर्दृष्टि का अनुसरण करें, पीछे न रहें♪
यह ठीक है। यह ठीक है।
एक वर्ष की सालगिरह पर हम अकेले ही होने चाहिए ।
♪क्या आपको ऐसा नहीं लगता♪
♪यह आपके गले से बह रहा है♪
क्षमा करें, मैं अपनी पंक्तियाँ भूल गया।
इस राशि के लिए अपनी गरिमा मत खोइए ।
आखिरकार, हम एक दूसरे को पसंद करते थे।
♪झूठ बोलने से पहले♪
♪तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो♪
♪आँख से आँख♪
♪झूठ बोलने से पहले♪
ठीक है, चलो इस झंझट को अपने तक ही रखें।
♪आँख से आँख♪
♪झूठ बोलने से पहले♪